嗨大家好，欢迎来到Tom Holland的片场vlog
《魔法奇缘》。
咱们开始吧。
第457天。
感觉就是这样。
一大早，我那些前任就疯得不行。
这很有挑战性，Rachel。
你好吗？
早上好。
好的。
你还好吗？
嗯，还不错。
挺好的。
是吗？
一大早的事。
嗨 Rachel！
嗨！
笑一个，你被拍到了。
哦，化妆椅到了，这是流程里很重要的一步。
每次都很棒。
三、二、一，开始！
他不是有一个，是有两个。
你没事吧，兄弟？
Tom，一切还顺利吧？
Lexi，救命！
这也太阴阳怪气了吧。
你俩咋啦？
嗯。
去耍点特技什么的啊。
你还好吗？
我就那么挂着，拉了下绳子，大炮就响了
我们这就去搞定。
那一定会是超棒的一天。
是啊，肯定很好玩。
太棒了！
我们到时候见。
到时见啦，兄弟。
Harry，我们准备好开聊了。
这位是 Rick Lipton。
他帮我纠正口音。
这位是 Anthony Druitt。
他负责服装这块。
这位是 Brian，我们的现场副导演。
这位是 Tom Bentley，第二副导演。
大家好。
这位是 Gary Dawson，负责……
道具。
准备好了……
砰砰砰砰砰砰砰。
大家，我不确定能不能做到。
这同样是很早期的版本，但能看出我们当时的想法。
我觉得大家有时候忘了，泡茶其实是一门艺术。
我们从约克郡自带茶包过来，然后呢
在网上没少被吐槽，尤其是我泡茶的方式
说我牛奶加太多，这种误解真的扎心
因为这就是我吃饭的本事啊
这艘就是Nate和Sully想偷的那艘船
我感觉自己就像Homelander一样
我在这里跟一群人拼了命地打
拍到了吗？
不，我们没收到
继续下一个？
不，我们不打算翻篇
行了各位，我回房车待着了
Uncharted第732天终于杀青了
这对我们来说很平常
总是充满欢乐和笑声
希望这段能让你了解拍电影的真相
也希望你们会喜欢这部电影